---
layout: post
title: '与fly的信任就在那一瞬间建立了，只能说缘分吧！'
date: 2016-08-25 09:00:00 +0800
author: garyliang
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured]
bbsid: 18517
---

## 虽然我们之间没有见过面，但是信任就在那一瞬间建立了。只能说缘分吧

一直有一个习惯，就是每天登陆飞出国的论坛看看有没有移友发表感谢信并撰写自己的移民故事。同时也暗暗地在内心深处想一下：什么时候我也可以来感谢一下飞出国，分享一下我的移民的心路历程呢？

终于在经历366天的等待（签约飞出国到收到PPR取签信），我终于可以从一个随着别人故事心潮澎湃的看客成为一个故事的主角，以平淡的心情和大家分享一下我们和飞出国的故事。

1\. 出国

其实关于出国这个话题，我和我老婆在读研究生的时候就时常讨论（我们是同学，我老婆是学霸）。在研2 的时候我们考了托福，GRE。 由于本人成绩较差，一直申请不到好的美国的大学，也就怂恿我老婆（当时还是同学关系）不要继续申请，一起去工作赚钱吧(你们可以鄙视我，严重鄙视我!!)。研3快毕业的时候，赶紧在学校就领取了结婚证，哈哈哈，终于跑不掉了....... 随着我们踏入工作岗位，进入社会，出国这个事情也就慢慢淡化了。偶尔会有一些同学从海外回来，大家聚会的时候才会想起这个话题。

2\. 娃出生了

201X年， 娃出生了，我当爸爸了。从每天工作，下班，吃喝玩乐的生活，转变到关注食品安全，空气质量，教育资源。。。。这段时间最大的感受就是无奈。一转眼，娃上幼儿园了。幼儿园的教育理念，培养方式，周围家长对娃学习要求的严格，都让我们觉得困惑和倍感压力....难道我们也要这样？每周3-4天的课外培训？？

3\. 结识飞出国，重燃出国梦

也许是缘分巧合，我在微信上看到一位许久未联系的前同事的离职感言，由于大家以往关系不错，我也一时兴起给他打了电话。电话中了解到他们全家移民加拿大了！

而且 **他也一直提到他找了个好的移民咨询公司，基本上没有操过心**。说者无意，听者有心，“飞出国”三个字，从此深深的映在我的心目中。

2015年8月，我们完成了飞出国网站的评估，基于同事给我提供的飞出国张小姐的电话，我们尝试着联系了一下。

电话中你无法想像说话语气沉稳，淡定张小姐是一位娇小年轻的姑娘（至少这个是我第一次和张小姐见面后的感觉)。

电话中张小姐对我们夫妻2人的优势，劣势进行了简要，精准的分析。建议我们走加拿大省提名的流程。

同时也对签约飞出国的合同以及服务保障进行了讲解。 电话后，我和我老婆说：还有什么理由不签约呢？

**虽然我们之间没有见过面，但是信任就在那一瞬间建立了。只能说缘分吧。**

- 2015年9月完成烤鸭

- 2015.10 完成WES 认证

- 2015.10-11 按照飞出国的流程，准备各项学习工作资料

- 2015.12  晓云成功的帮我们抢到萨省的名额

- 2015.12 收到省提名

- 2016.1  飞北京找飞出国张小姐和晓云面谈求助(SPECIAL CASE)

- 2016.2  ITA/ AOR

- 2016.8 月中  PPR

在这一年中，张小姐和晓云给了我们无以计数的建议，解答了我一个又一个问题。除了日常的邮件沟通，下班后的电话沟通也是家常便饭。

这里我要郑重的提到一点：**飞出国能够帮你做的，远非是准备资料和抢名额这么简单，他们提供的深层次的咨询，是遇到一个有一个非常规问题时，提供给你最及时最有效的建议和办法！！！**

这里我还想特别感谢一下我们的顾问晓云小姐，我想说没有你的帮助，我们不可能这么快，这么顺利的就拿到取签信了。谢谢你们！

2015年的夏天我们是焦虑的， 2016年的夏天我们是期待， 2017年的夏天.....我会分享给你更好的故事。

感谢飞出国，感谢张小姐，感谢晓云！

Ppr感谢飞出国,圆梦加拿大 garyliang [https://bbs.fcgvisa.com/t/ppr/18517](https://bbs.fcgvisa.com/t/ppr/18517) 。