---
layout: post
title: '我的移民之路-我为什么会移民？移民申请中什么最关键?！'
date: 2016-03-07 11:00:00 +0800
author: eue8888
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 11495
---

### 我的移民之路-我为什么会移民？移民申请中什么最关键?

> 咨询了一些中介，良莠不齐，最终选了性价比最高的飞出国

2015年2月我和父母去新西兰游玩，好山好水，实在是非常心动。当时在国内的生活也不算顺遂，以前也去美国留学过，因此不安分的小心思又开始动了。回国来看了澳大利亚新西兰和加拿大这三个传统移民国家的要求，当时其实觉得还是挺悬的，因为我的职业都不在澳大利亚和新西兰的紧缺名单里，而加拿大EE当时的分数非常高，我基本是没有希望的。 

3月份我考了次雅思，当时奔着4个7去的，结果speaking差0.5分，悔得要死，复议也没有通过。4月份咨询了一些中介，良莠不齐，最终选了一个性价比还可以的签了。当时工作考试忙的一塌糊涂，**因此找了飞出国**，我觉得还是省了很多摸索的时间的。有了中介的第二个好处是他们不停地催促我，提醒我提交list上的各种材料，这样可以让我加快进度，否则就我当时已经忙的焦头烂额的程度，可能移民的事情就耽搁了。

这里必须强调的是，中介可以帮助你，辅导你，让你少走弯路，但如果你就躺在中介身上过日子，那肯定是大错特错的，移民最应该关心的人应该是申请人自己，必须自己时时关注才是最好的，因为自己的情况，只有自己是最了解的。最终忙乱中WES在一个月内就出来了，一来清华认证大概只用了一个星期，二来是因为我研究生时期的美国学校效率极高，知道我着急在我提交申请的第二天就把我的成绩单UPS给了加拿大那里，为我节省了很多时间与经历。

5月底我以414分的成绩入池，基本也知道是没有希望的，EE现在看来最起码要450分。6月初安省的项目开放了，的确是所有400分以上，然后不到450分的同学们的福音。我把destination改成ON后，马上就收到了兴趣信，然后迅速的快递去了所有材料。

当时我心里想着求人不如求己，听说雅思如果超过8777可以直接加50分，而我也就Speaking差0.5，还是值得继续尝试的。因此重新复习了大概1个月后，7月份再次参加了雅思考试，过了两周成绩出来L9/R9/W7.5/S7.5，当时我的心情说实话，比现在收到大信封还高兴，因为我知道，这是成功的决定性一步。

果不其然在8/8这个好日子收到了ITA的信，开始忙碌的准备各种材料了，我的工作经历比较简单一直是在现在的单位工作，因此各项证明还算简单。最后乘着月底把EE最终提交了。

因为我在美国留过学，因此是需要FBI的无罪证明的。FBI的话大家都知道，现在办起来要3-4个月，因此我当时也是没有FBI就提交了的，事实证明是没有问题的，大家不用担心，后期是可以补的。

后面补料也是费了些劲的，大家可以看我专门关于补料的帖子。我补料两次都是废了些周折的。

[https://bbs.fcgvisa.com/t/ee/11494](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/11494)。

最终现在拿到签证了，而我说实话，却更加惶恐了。在国内，我有一份稳定的工作，收入不算太高，但也总是超过了报税要求了，过去之后，工作估计会比较难找。唯一我还可以自我安慰的可能是还算年轻，还没到28岁，或许还能再读个学位，重新来过。希望一切都好，移民成功，我认为只能算是第一步，能在国外过好，过上体面的日子，才算是最终的成功。

我的移民之路-我为什么会移民？移民申请中什么最关键? eue8888 [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/11495](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/11495)。