---
layout: post
title: 'FLY棒棒的！这一路有的就是对FLY的信任！'
date: 2016-08-09 11:00:00 +0800
author: weklim
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured, 魁北克, 中介比较]
bbsid: 18084
---

## FLY棒棒的！这一路有的就是对FLY的信任！

都说魁省移民时间长，三年，我们算是幸运的，当然更重要的是有FLY的一路相伴和支持。

话说移民，长久以来一直有这个想法，但却一直没有付诸于行动。05年，06年那会儿曾经想去澳洲，却不想澳洲的门槛越来越高，越来越高，移民的事儿就此先放了放。结了婚，生了小孩，眼看着国内的政治环境，社会环境，自然环境越来越糟（或许想法有些悲观）。13年那会儿老婆同事远嫁澳洲墨尔本，羡慕别人享受国外蓝天白云，悠哉的生活，我俩又重燃移民的念头。

我们是怎么知道FLY的呢，应该是偶然间网上查询移民相关政策，点击进入了FLY的网页。忽然发现FLY对各国（主要是加拿大和澳洲）的移民政策介绍归纳的非常非常详细，申请条件，移民打分表等等应有尽有。自己本人大学里换过专业，工作后又跳过几次槽，对移民过程中繁琐的经历阐述有所顾忌，考虑再三决定还是找个中介帮忙做一下移民吧。

但是找哪家呢，对了，那会儿对澳洲移民还没心死，那会儿关注的网站是滴答网（tigtag), 论坛里也碰到几位有相似想法的移友（年龄35左右，IT业者）。那会看到一位移友（应该是那位移友的太太）大张旗鼓的在滴答网里建楼，宣布正式开始左手移民。那是13年年头，一直关注着这位移友。他好像也找了中介（澳星），我还专门电话过他，他和我一样，也是有日本工作经历的，但英语估计丢了好多年，看他报了环球雅思的复习班，雅思考了两次也没成（要4个6），第三次考前他太太论坛里说干脆她老公辞职一心复习雅思，后来那楼也就一直没更新。。。

我呢，现在在德国公司里工作，做SAP的技术支持，英语口语当然自己感觉没问题，但要说考试，尤其是写作，真心心里没底，或者说是那么多年没有考试，感觉全无。也真的是发神经的买了历年的雅思考题回来看。同时也在着手找啥中介可以来协助移民。一次上night shift，网上了解到了FLY也是有技术移民协助服务的。于是，抱着尝试的心态， 发了邮件给FLY, 第二天得到回复，给了我自测评估表，**那会儿就感觉FLY做啥事儿，提供啥材料都很详细，很专业**。

后来13年五一过后，约了FLY面谈签约的事儿，特地和老婆买了上海往返北京高铁(当天来回)，来到FLY的办公室聊了聊想法，操作事宜。谈话间FLY透露到为何我们不考虑魁省技术移民，原因是我老婆是护士，魁省严重缺护士，护士是有限考虑的专业，法语只要学会基本的一些对话面试都会过，申请魁省比死磕澳洲机会大的多！回到上海，和我老婆考虑再三，好吧，改魁省，咱们去加拿大。

还有为何找FLY签约，FLY当初说凡是FLY觉得你有戏的他们也才会和你签，否则不会和你签。要知道如果到时不是你自己原因的话，和FLY签约的费用大部分是可以归还给你的。就冲着FLY的保票，我们决定试一试。

不好意思，本来不想写那么多的，写着写着越来越有话想说，呵呵。

13年5月中旬，和FLY正式签约，我老婆改成了主申，我成了副申。接下来忙忙碌碌跑了多少次公证处办公证，学校开成绩单。哦，对了，这其中我老婆功不可没，FLY曾建议她考个雅思，随便怎样赚个英语分1，2分也好。她去参加了雅思考试。说来也惭愧，本来是应该我冲在前头，现在反而让她去考。她自从工作后，多年未碰英语，而且当初中考后基本英语也就没学过。在雅思开考前一个月我俩日夜复习，我给她准备口语和写作，随便如何各拿1分（雅思3分还是4分？）应该没问题。后来雅思成绩出来了，如愿拿到英语分的2分。几番核对表格和材料无误之后，我们把材料快递给了FLY, 由FLY帮我们最终于在7月头上递交了申请。

**说实话，从一开始就感觉到自己办和找FLY办的不一样。每次有疑问，不管是邮件还是电话，FLY都能给予详细的解答，让人觉得每走一步都很放心。**

随后就是去凯育学法语。7，8月大热的天，每周日和我老婆一早出门去学法语，真心不容易。说实话法语比英语难多了， 这发音怪怪的不说，语法比英语难多了。走遍法国里的Benoit和Pascal的语速也太快了，受不了。。。

大约是13年10月底，有了FN。其中13年8月1日，经历了魁省技术移民新政，一下子提高了语言分，如果专业没有特别高的加分的话，要B2才有机会，英语要求也提高了，老婆好不容易攒来的2分变成了1分。想想那会儿有很担心，虽说咱即使不考法语吧，到时候面试时由于现在法语要求高了，面官看你法语太烂了，估计肯定没戏了。虽然那次新政老婆的护士专业分由原来的12分变成了16分。

之后等了好久魁省那边都没消息。期间2014年4月，收到FLY的邮件，说是原来负责我CASE的张宏离职了，后面由高华来继续负责。**有邮件主动提醒人员变更，这点FLY做的还是很不错的。**

老婆法语就读到走遍法国第一册第8课就停了。太难为她了，学这法语，得有点英语基础才理解的快。我也是坚持到走遍法国第二册上了大概3，4课就退费停了。后面听天由命吧。

终于2014年12月底，魁省来邮件了，通知补料，随后邮件转给FLY, 并且致电FLY。接电话的高华很清楚我们的CASE, 没有因为是她中途接手的而让人感觉对你的CASE一点也不熟悉。高华的对应很专业，迅速整理好材料。14年那会儿由于买房有了些小插曲，几次和高华确认材料没问题感到放心之后，把补料寄给魁省。

之后又是等待，这次时间不长，15年3月24日，收到魁省面试排期信。

之后，又是等待，其中好像那会儿魁省又有新政，好像我老婆的护士专业分又变回12分了。
15年6月FLY来邮件询问是否我们收到魁省的面试信，回答：没。
其实那会儿心里慌呀，来面试的话，就当去香港旅游一次了。FLY给我们的回答还是相信我们没问题的。

之后，15年8月27日，家里楼下邮箱里来了封魁省来的纸质信。打开一看。。。哇。。。直接CSQ了。。。我们连法语也没考，面试也没面。。。直接过了。。。太幸运了。

赶紧通知FLY, 准备联邦阶段事宜。又要填表格，做无犯罪记录证明公证，于15年9月24日投递联邦。

15年12月16日收到FLY的提醒邮件，说最近请关注来自联邦的UCI邮件，并告知高华由于家里有事要休假3，4个月，期间的我们的CASE有她助理小徐负责。说实话，FLY在人员接续上做的很到为。

15年12月21日收到联邦来的UCI邮件。

16年4月21日收到体检信。

16年4月29日体检完毕，小徐负责材料核对无误后16年5月6日体检材料寄给香港使馆。

16年6月28日收到取签信。

16年7月4日护照寄往北京签证中心。

16年8月3日终于收到了大信封。

**真心的，感觉这一路走来，真不容易，期间彷徨，焦虑，甚至有些心灰意冷（心想面试肯定过不了），但始终有FLY在后面的支持和鼓励。**每次电话或邮件都能给予明确清晰，而不是模棱两可的回答。**说实话, FLY的文件管理太规范了，很快能找出你对应的档案文件，这点是FLY很成功的地方。**人员接续方面完全没有问题，而且专业方面很扎实，政策吃的很透。

这一路一路有你(FLY), 值了。说了白了，这一路有的就是对FLY的信任！

毕业不是终点，而是全新的起点。

谢谢FLY。谢谢高华，谢谢小徐，谢谢已经离职的张宏，谢谢你们。

weklim 三年，终于毕业了 --- 魁省技术移民 [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/18084](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/18084) 。

写了老长，有点报流水账，但都是出自内心的话。
真不容易，这一路走来。FLY棒棒的！一切现在都是那么的真实！

---

满满的心路历程，感动并祝福！
毕业不是终点，而是全新的起点，没错，这就是正确的人生态度！相信乐观正能量的您一定会成就属于自己的成功, 收获人生的喜悦！

Good luck and good way forever :sailboat: