---
layout: post
title: '省提名10个月获签，真的要移民了吗？！'
date: 2017-08-24 11:00:00 +0800
author: shdxljy 
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 24618
---

2017.8.下旬刚刚拿到大信封，非常激动，整理一下思绪，以及给后人一些经验，分享一下经历：

1、总括

加拿大非ee 历时9个月 不是炫耀贴 澳洲 加拿大双pr的人 也大有人在

因为单位做的不开心，跳槽又跳不到满意的单位，我们就萌想了出国的念头，我大概前前后后跑了4家中介，打了10几通电话，反映慢的中介不要，思路不清晰的不要，费用高的不要，宁愿不做的。直到打通飞出国zhx主管的电话，而后她语速飞快，思路清楚，我都来不及记下来，也叫北京的亲戚跑过。

一定要相信中介，完全嫁给他那种感觉，托付终生的感觉，就像女人嫁给男人一定要有嫁鸡随鸡嫁狗随狗的想法，合力才能断金。我表达协调能力较好，我老婆英语较好。我们就分工明确，她负责考英语，我负责沟通协调，互相打气，互相鼓励。有疑难点一周开一次通气会（推荐信等公证材料）。基本我负责家务协助她考英语，她完全听我的做公证等基本素材。男女搭配，干活不累，夫妻搭配，事半功倍，这段时间好像没怎么吵过架，为什么呢？我也不知道。大家朝着一个目标努力就不会吵架呢？夫妻之间为什么会吵架呢？

一定要请中介，fly中介费并不高，几个月就能赚回来，这个时间成本和经济成本自己耽误不起的，因为平时工作也繁忙，再说大家互相监督，互相检查材料，近一年fly52被我盯的烦死了，我心里明白，fly52我觉得应该比我小哦，但是非常稳重和成熟，非常踏实的一个女孩子，推荐哦！

1、时间轴

- 2016.10.上旬 **签约飞出国**

- 2016.12中旬 省提名

- 2017.1中旬 寄联邦

- 2017.3中旬 UCI

- 2017.5.中旬 体检信

- 2017.7中旬 取签信

- 2017.8下旬 大信封

趁2016年10月份休假10天 飞速准备材料 先准备时间最长的学历认证 需要跑两个学校档案馆 毕业好几年没回过母校 哈哈 车子可以停在档案馆门前 想念自己的母校 真的想 就是我自己可以乱骂母校 其他人不可以 我真的会去吵架 不知道为什么

2、英语

2015.11读新东方3600元雅思6分班学费 2人共7200元 肉痛啊 不知道这才刚开始 后面要付加币了 我英语不好 我老婆英语好 雅思 英语这个东西 你考不出就是考不出 随着时间的推移 会慢慢提高的 四级到6级需要大概半年复习 雅思4个5到4个6需要大概1年的复习 在职哦 4个6到4个7大概需要1年的复习 在职哦

英语是硬指标 考的出就是考的出 考不出的打死也没办法

英语复习攻略：张道真语法 加词汇书

可以买一下视频讲解词汇和语法的 新概念的书 或者雅思视频 基础是关键

考7分的人和考6分的人 差的就是词汇3000个和固定搭配用法 习语等的积累 语言一定要下苦功夫的 台上一分钟 台下十年功 说一句语法很重要 作文6和7 的考生语法差的不是一点点 澳洲可以Pte 我觉得不要换来换去 盯着一个考试上

3、准备材料

我老婆2016.11.中旬出雅思成绩 当时我资料都做好了 2016.10.中旬到2016.11.中旬 我一个月都把材料都做好了 我自己都不相信哎 给自己点个大大的赞。当时下午溜出去，电瓶车开到没电，跑税务局，派出所，学校，社保中心，公证处，联系清华认证中心 那么多原件啊 原件啊 一家一当都在里面 当初换了个书包背 那么贵重的资料 被领导说了一句 你包那么重啊 我笑而不语 关键是那么多原件要扫描 不能丢啊 不能丢啊 扫描火气大啊 每天扫描 大概有一周的时间 对了 u盘一直带着身上 不能丢 一次U盘找不见了 急的汗都出来了 所有公证材料 和毕业证扫描件 银行卡资料

4、注意事项

把所有事情分等级 先做紧急不重要的 再做重要不紧急的

5、拿到签证是小事

后面的事情家里也是两派论 大家帮我出出主意：一派反对假如混不下去 立足不了怎么办 还是要回国的 放弃现在稳定的生活和工作不值得；另一个是支持的 闯闯总是好的 大家说怎么办？移民不是小事啊 老婆现在不愿意去 开始作了。。。

拿到大信封了 分享经历 真的要移民了吗？好纠结啊 shdxljy [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/24618](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/24618)。