---
layout: post
title: '声讨飞出国的战斗檄文！'
date: 2017-11-19 15:00:00 +0800
author: cs227 
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured, 中介比较]
bbsid: 25519
---

### 声讨飞出国的战斗檄文

一篇写给飞出国的移民“檄文”

基本情况:北京朝阳群众，非技术类小本，30出头的三口之家。在别的中介有失败的新西兰移民经历(人都去了，结果没办下来)。

我本意澳洲，在登门拜访了飞出国的专业人士后，他们建议我“两条腿走路”，恰恰是这计划外的另一条腿，成就了我的加拿大萨省移民。

既然是檄文，就要“声讨”一下飞出国——

1，飞出国把我变得很笨很傻。

从战略分析到材料准备，从译文翻译到信函模板，都有飞出国一站式搞定。因为对比之前几个中介，让我填这填那一头雾水我就来气——我找中介干嘛？不就是因为我既不懂又没时间吗？你们还让我自己搞定专业英语词汇，那么多专业文档，太强人所难啊……所以我就很郁闷。直到碰到飞出国，听他们的，一步一步走，他们会做好一切我需要做的东西，然后我只需要签字、然后照相，然后提供资质证书，然后就没有然后了，然后就一天比一天笨，一天比一天不用动脑子……

2，飞出国把我变得丧失了对移民难度的警惕与敬畏。

想这一年多走来，飞出国会在关键节点提出要求，发布注意事项，然后每个阶段告诉你该操心什么……于是乎在我看来，走到今天，只是静静地过了一年多而已，不是技术出身又何妨，没有时间又何妨……一切仿佛很容易……

当然，写了这么多，我知道，一切并不容易。看上去曾经省力的服务，也是我未来需要自己补上的功课。写点有的没的的东西，如果真要说讨伐，应该讨伐的是：

1，我们有想法，但不愿意行动，犹犹豫豫的生活态度。

和很多已经移民的小伙伴聊天，他们说，十个人里，最后有一个咬牙行动的都不到……还是建议大家，要么不想，要想了就要咬牙坚持去干。**不知道怎么干？找飞出国**

2，对移民中介的习惯性全盘不信任。

我这几年，国内的海外的接触了不少中介，确实鱼龙混杂。我的建议是尽量找国内的，同城的，不放心可以去看看。因为我在北京，所以第一次登门之后，我相信自己的判断——飞出国的霞姐，是那种不会多说什么，不做盲目承诺的管理者。这反而使我感觉到，**不急功近利，量力而出的踏实**。我是个感性的人，只要“人”在我心里过了关，我就会真诚相待，也愿意配合着飞出国去完成每一步的要求(本来也是咱自己的事儿)，再加上对接的小蔡这个人也是，人小话不多，有事儿随时说。

人在机场，琐碎杂想。高兴，释然，感谢。

作为对移民这事儿目前还又傻又笨的我，这两周正在查看各种短登的基本操作和知识，确实感觉需要补课；作为一个加拿大举目无亲而在北京哥们儿姐们儿一大堆、事业很顺利收入还不错的我，未来还是要充满敬畏之心和感恩之心，在枫叶国重头再来。

至此，也希望结识和我一样，生活乐观、性格开朗、好交朋友的加国移民道路上的朋友，咱们建立联系(怎么那么像相亲)、一起砥砺前行，不负韶光（主要是一起合计合计短登长登之前都干啥，我是一丁点儿都不知道，唉）。(英语都没有过6级、从没在外企或者外语环境生活或工作过的我，雅思口语咋考的8分，绝对不是词汇量的事儿。有机会可以分享给在北京的准备移民却卡在雅思成绩上的小伙伴，但是你得请我吃饭，美女的话请我吃烤串就行，和我一样的油腻大叔，请加两瓶啤酒。欢迎链接)关于申请经验，就别问我了，我都不知道，都赖飞出国。嗯。

祝飞出国，祝我们都越来越好。

声讨飞出国的战斗檄文 cs227 [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/25519](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/25519)。