---
layout: post
title: '终于等到你，还好我没放弃–萨省技术下签有感，飞出国是一个值得信赖的移民伙伴！'
date: 2018-08-03 15:00:00 +0800
author: gao00
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, 萨省]
bbsid: 28648
---

## 飞出国是一个值得信赖的移民伙伴

2013年9月一个大学同学的婚礼上，我见到了几个老同学，其中同学J刚拿到了澳洲的189签证，准备来年长登了。我对出国不怎么感冒，媳妇倒是热心地问这问那，回来就开始鼓动我，不过并未提到议事日程上。

2013年12月，我去死党Z的新家拜访，吃饭时无意提到了出国的事情，没想到Z第一次透露了移民的目标和运作情况，并且当月晚些时候就拿到了澳洲的移民签证。

我不禁有些恍惚，以前从未动过这个心思，从未有人讨论过这个事情，短短时间内竟有两个同学都已经成功移民了？！我不怪他们没有提前知会我，换做是我，我可能也要拿到签证才敢和朋友们讲吧。从那时起，移民的想法开始在我心里生根、发芽了。

### 终于等到你，还好我没放弃–萨省技术下签有感

2014年1月经同学J介绍，第一次造访了飞出国，张总的专业与自信给我留下深刻印象。当时确定的策略是我们先考雅思，考到分数了就启动申请。于是开始慢慢悠悠考雅思，中间刻苦学习+烧钱不再赘述。

2015年6月雅思申诉成功，终于攒够了A类四个6…开始正式考察移民中介，第二次联系了飞出国，难得张总还记得我，还按照14年的老费率给我优惠了一些~~

* 2015年7月签约飞出国，开始准备申请澳洲
* 2015年8月递交EA职业评估
* 2015年9月EA通过，开始等NSW州担保（漫长的等待，始终没有被担保。。熬不住了，于是转向枫叶国）
* 2016年1月决定加做萨省
* 2016年5月决定加做NS和魁省（是不是有点病急乱投医的赶脚？）
* 2016年8月16日抢到魁省名额，递交魁省材料（难忘的一天，做了充分的准备，找了多个机构和人帮忙抢，抢到两个名额）
* **2016年8月底递交非EE下SINP提名（在萨省刚开放窗口几个小时内，Annie就通知我、并帮我提交了材料）**
* **2016年12月初萨省提名通过，收到提名函**
* **2017年3月初UCI**
* **2017年4月HK补料（此时已要求体检，但是我们提出想等二宝出生后一起体检，对方一直没回复行不行。因此体检暂缓）**
* **2017年8月二宝出生并补料（此后一直没有发给我们二宝的体检信，而且我们经历了近一年的背景调查，又是一段难熬的时间）**
* **2018年3月收到通知要求我们三个先体检（狂晕，想让我们三个先体检早说啊，等那么久也不给二宝的体检信，无语了）**
* **2018年6月补料二宝体检**
* **2018年7月收到取签信、DM（到这里CIC的状态终于显示调查完成，approved）**
* **2018年8月2日人肉大信封**

补记：由于NS要求的G类四个六始终考不到，最终也没提交申请；魁省提交了一直到现在也没有动静，准备撤了。。至于澳洲，四个六的雅思成绩已过期:sob:

从开始有移民想法到现在，四年多过去了，期间有过打鸡血地学英语、准备材料，有过无奈的等待，有过一点点小进展的激动，最后拿到大信封后更多的是坦然，做了几年的项目终于达成了里程碑目标。接下来，又有的忙了。

准备年内去萨省短登，先考察下那边的生活，毕竟举家迁徙不是容易做出的决定；另外现在的工作多少也舍不得，去了加拿大估计找工作也比较困难，一切都要重新开始了。最大的动力是为了孩子，总感觉在国内拼娃力不从心，不论是财力还是精力，拼不过啊。。。最大的顾虑是父母，我是独生子，父母的养老是要负责的，偏偏父母不愿意出国，连出国旅游都不愿意去。。。

最后，感觉张总、Annie和整个团队给予的专业、高效的帮助，我每次的疑惑、担忧、求助都能得到积极有效的回应，Annie还主动推荐其他可能可行的项目，让我这个消息闭塞的人也能放心地把移民的事宜交给她主理而不用担心错过什么好机会。飞出国是一个值得信赖的移民伙伴，希望能继续为更多的移友实现愿望，希望能继续发展壮大！

终于等到你，还好我没放弃–萨省技术下签有感,飞出国是一个值得信赖的移民伙伴 gao00 [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/28648](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/28648)。