---
layout: post
title: '我的NS申请经历-感谢飞出国在办理移民的2年多时间里给予的支持！'
date: 2018-04-23 15:00:00 +0800
author: newwen325
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, 新省NS]
bbsid: 27202
---

# 我的NS申请经历

今天闲来无事，很想谢谢自己这几年来折腾加拿大移民的历程，算是给自己一个交代。同时也感谢**飞出国**在办理移民的2年多时间里给予的支持。目前已经去NS短登过，长凳初步打算是1年后，我希望儿子能在中国有个学籍。

初次想移民大概是在2008年，其实也是很无意的和一个同事聊天，对方是加拿大回来的海归，老婆正在办理移民。他说你们学历好，英语好，可以考虑移民啊，过去IT行业还是很好找个工作的。然后也不知道怎么了，就拨动了我心里的一个开关，回去就跟老公说，我也想移民。

对于移民这个事情，老公是不反对的，之前劝说我都是我觉得不想做二等公民，一直投反对票。这次我开口，老公就借坡下驴了。08年时候，还是可以先准备材料，不考雅思的。于是说干就干，那会风情上还有提供移民材料的业务，签了个单子，就开始准备材料。大概在08年底吧，材料邮寄出去了，那会我刚毕业工作2年，老公工作了6-7年了，所以那会是老公主申。不过很快我们应该就赶上了227新政了，材料毫无疑问大概在2009年左右被退了回来了。然后再要提交移民，就必须要先有雅思成绩。就像一口气送下来一样，也没有力气刷雅思，继续搞移民了。

之后大概就是我们工作调动，在国内更换城市生活，然后生孩子，中间也大致关注过加拿大移民政策，总的来说就是感觉越来越严了。期间就只记得，我挺着大肚子跟老公在院里遛弯，俩人聊怎么才能移民，是不是必须得考法语去了。总之，这时候的移民就是有一搭无一搭，没有实质行动。

孩子出生之后大概在2014年时候，因为一个单位的同事老婆去加拿大读书，同事陪读过去了，还可以找工作。这个事情又成了一个导火索，我又开始想移民了，这次是想去读书，也让老公去陪读。然后开始找各个中介，咨询留学的事情，各种咨询下来，觉得留学的机会成本还挺大的，还不一定拿的到身份。这时候就看到加拿大出来了51新政，发现我的职业在里边。

这个发现让我决定先放弃留学，重新开始移民。这次因为老公年纪大了，同时他工作忙，没时间准备雅思，变成了我做主申。

我觉得自己也是个行动派，想好之后就是签合同，雅思报名，准备材料，各种忙的不亦乐乎。当时报了五道口那里的一个英语培训中心，三十多岁的大姐和小朋友们一块重新上课；周末经常回来办公室加班刷题；报了2014年9月份的雅思考试。当时抱着必胜的信念，因为那边51新政审理也很快，IT相关行业更是热门，所以想加紧刷下雅思，赶上末班车。但是也是天公不作美啊，拼了小半年，9月的雅思倒在了写作上，复议无果，只能继续刷考。好在在14年12月的第三次考试后，刷到了我想要的4个6. 不过与此同时，IT相关行业提名已满。。。

然后就是把自己的材料上传到EE中，但是那成绩自己也知道，貌似是只有刷下来雅思7788才能有机会被选中。但自己的英语水平自己知道，7788基本是不可能。移民的事情貌似又走入死胡同了。

2015年5月份，收到**飞出国**真真的邮件，得知NS省提名开了，但是名额只有几百个，于是抱着死马当活马医的念头，决定转投NS。又是一通资料重整，在2015年8月底把我的材料邮寄给了NS省。当时真没觉得会有希望，一个是名额少，另外觉得门槛太低了，移民官那里筛选标准又那么不清晰透明。然后就该干啥干啥去了，没太惦记着这件事情了。

进入2016年，算一算我的雅思还有1年就该过期了，而NS还是啥动静都没有，我实在不想再刷一遍雅思了，中间也很抓狂，但是不知道自己还能往哪里努力，就只能听天由命，希望能赶在我雅思过期前有消息。

2016真的是我移民幸运年，7月时候突然就接到ns省得邮件，通知审理到我的case，确认是否还要移民。马上回复确定一定肯定要移民。之后9月底时候，贝雕了，我的几个推荐人都收到ns生邮件，确认我的工作内容；10月13号，放好十一假期回来，我的邮箱里安安静静就躺着NS省提名通过的邮件。10月中下旬的EE我被捞上来，然后开始准备联邦阶段的材料。11月中把联邦材料递交之后，2周左右收到补料信，再次提交完成实在12月初。之后默默等待，2月17号收到联邦的准签信！我的移民算是大功告成。

一路走来，从最初想移民到准签，也经历了大概~8年，期间主申由我老公换成了我，我们都从年轻人变成了有家有口的中年人。移民成功，喜悦的心情还在，不过未来的规划还没有完全想好，也会担心一把年纪重新开始会不会困难。但是不管怎么说，还是会去做一次2年左右的长凳准备，算是了结自己这么多年的心愿，体会一下外边的世界。

感恩2016！

我的NS申请经历，感谢**飞出国**在办理移民的2年多时间里给予的支持 newwen325 [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/27202](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/27202)。