---
layout: post
title: '新省技术移民总结, 在众多移民服务机构中，飞出国真的是性价比很高的一个！'
date: 2018-7-30 15:00:00 +0800
author: jiangqi
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, 新省NS]
bbsid: 28560
---

## 在众多移民服务机构中，飞出国真的是性价比很高的一个

没想到时间过的这么快，今年一月份拿到大信封之后，一转眼就要登陆了，最近也终于有时间安静下来总结一下自己申请的经过，分享给有需要的人。

首先，要**谢谢飞出国在整个过程中的服务和帮助，在众多移民服务机构中，飞出国真的是性价比很高的一个**。当初也是朋友介绍说有一个叫飞出国的网站上，关于加拿大移民的资料非常详细。浏览之后，发现确实很专业并且对我们帮助很大。后来发现他们也提供移民服务，就觉得选他们应该不会错。

结果也确实证明了这一点，现在我周围很多的朋友和同事也都是**通过飞出国**在办。

对于我们的申请经历，大概是下面这样的：

- 2017-3 准备WES学历认证
- 2017-4 雅思考试
- 2017-5 NS省开放省提名，系统崩溃，没有抢到
- 2017-7 NS省第二次开放，竟然神奇的在半夜提交成功
- 2017-9 NS省提名
- 2017-9 EE捞取
- 2017-10 体检，提交最终材料并缴纳申请费
- 2018-1 下签并收到大信封

当拿到大信封的时候，感觉自己还没有完全做好心理准备，本来计划至少2年以上才能真的办下来，但没想到一年都不到，真是让我们有点措手不及。每当跟周围的朋友说起我们将要移民的事情，他们都会觉得有点难以置信并且十分佩服我们能够放弃国内很多东西的魄力。但我们也是基于孩子今后的教育，个人的职业发展等很多方面综合考虑才最终做出的决定。将要去一个全新的地方重新开始，虽然有些紧张，但还是很期待那边的新生活。

相信整个移民申请的流程，会有飞出国帮大家把关。这里我就想强调感触比较深的几点：

## 移民中介的重要性

加拿大技术移民是完全可以DIY的，所有的步骤和资料都是可以在加拿大移民官网上找到的，但我还是强烈建议找一个中介帮助你。

首先，中介会根据你自身的情况推荐适合的移民目标，加拿大的每个省的移民要求和流程都是不一样的，个人去弄清楚每个省的政策是很困难的；

其次，对于同一个省，它的政策也是会经常变化的，特别是职业列表，也许你的职业现在是可以申请移民的，但过一阵可能就被移除了（据说我申请的NS省码农职业现在已经就没有了），专业的中介会及时向你传达这些信息并相应的帮你找出对策；

最后，如果你有家庭和工作，估计很难有那么多时间去自己DIY，花一些中介费是能节省很多时间和精力的。

## 雅思考试

考完雅思之后很感叹这个考试真的很能测试一个人的英语实用能力，这个东西很难找到捷径，必须通过听说读写的练习去提高。另外一旦决定启动移民申请的话，要先抓紧把雅思搞定。因为雅思成绩的有效期是2年，可以考虑提前着手。只有有了雅思成绩，才能开始申请，所以雅思是重中之重，没有合格的成绩，一切都是空谈。

## 省提名

像NS省这样靠抢才能拿到省提名的，确实得需要一些运气和人品。但是，不要轻易放弃，多多尝试，最终能抢到的概率还是很大的。我所在的飞出国微信群里，每次NS开放配额的时候，还是能看到很多人提交成功并最终拿到提名的。在提交提名申请的时候，首先尽可能保证自己的申请能够提交上去，只要提交上去了之后其他的东西可以慢慢解释，NS自己也知道他们的系统不稳定，会出现各种问题。

最后，我们全家将在8月中旬登陆，也祝还在申请过程中的朋友们能够早日移民成功！

PS，现在网上很难找到一份完整的攻略告诉我们如何做好登陆准备，如何租房，如何考驾照，如何选电话卡等等生活中很细节的东西，我打算把我们自己的经历分享到自己的博客中，有兴趣的朋友可以关注一下，https://www.littletigerhome.com

即将登陆，新省技术移民总结 jiangqi [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/28560](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/28560)。