---
layout: post
title: 'EE - Ontario - HCP Stream 感谢飞出国！'
date: 2018-08-15 15:00:00 +0800
author: NataliaYe
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, 多伦多]
bbsid: 28802
---

# EE - Ontario - HCP Stream 感谢飞出国

走上这条路，缘于身边一位朋友通过自雇移民去了加拿大，冲击很大。

他们全家成功登陆安省之后，我便开始寻找自己的出路。

当时家庭情况：夫妻二人外企工作，两个娃学龄前的小朋友。

首先考虑的是PEI投资移民。虽然有家中介说对于家庭财务情况可以进行包装，但是自己和加拿大PEI本土基金公司沟通下来发现，需要解释清楚资产来源比较复杂。国内中介又太心黑。再加上实在对那个岛没啥兴趣。主申提议，可以看看是否有合适的技术移民。

2016年8月初，通过搜索引擎找到**飞出国**，做完简单评估之后，给出两条路：魁省和新省。

## 魁北克技术移民

当时距离魁省技术移民抢名额不足2周。于是签合同付费填表……

抢名额之前那周，主申利用职务之便，从公司搬回来10台笔记本，并且做好了remote control的设置。

2016年8月16日，我在家，主申在公司，两个人控制30台笔记本，抢到了魁省的名额。那晚兴奋得没睡着。

魁北克政府承诺的3个月内下清单并没有发生，至今也没有发生。从抢到名额一直到现在，政策变了2次。这种不靠谱的办事效率实在让人很无奈。并且想要撤单，都不退申请费。

期间由于我们还打算申请新省的EE，所以主申16年9月份左右去考了一次雅思。

这个成绩对于要进EE来说，实在是很无奈。但是群里的小伙伴对我说，这种必须复议。事实证明是对的。最后成功复议。写作提高到6.0。

以为刚刚kick off这个移民项目，热情高涨，什么学历认证啊，公证啊之类的很多材料都在这个阶段办完了。

然而，有毛用。大半年过去，一点音信也没有。2017年3月份魁省还改了一次政策。深深不靠谱。

正当陷入僵局的时候，2017年6月，**飞出国**联系我说，安省放水了……

## EE-安省HCP

从来都没有想到过，EE池子里348分的成绩，可以被安省邀请。当飞出国联系我的时候，简直不能相信。具体已经记不太清楚。只记得收到通知的时候NOI (Nomination of Interest)已经发到邮箱了。感谢飞出国在获取安省HCP stream即将有大动作的消息时，连夜帮我们重新注册，入EE池。由于这个动作，得以在第二天获得NOI。据我们的客服李卫卫说，我们获得邀请之后，后面再进去注册的同学们都没有收到NOI。可见也是有一部分人品爆发的成分在里面。

正所谓好事多磨。NOI的有效期是6个月。收到NOI之后需要在安省的EE系统里面注册一个账号，注册完之后2周内上传完所有supporting document。据说没有补料机会，一旦缺料，可能直接被拒。

主申同学六月底七月初的时候，带着大宝去新疆旅游了……等他回来再准备文件。前面说到有些公证其实在16年的时候已经做了。但是由于职业对于HCP渠道非常重要。税单，工资单，养老保险之类文件的公证是需要时效性的。然而公证处办事效率非常低，2-3周才能出公证书。

非常非常遗憾，就当公证书快要出炉的时候，HCP渠道关闭了。而且官方并没有描述17年之内是否还会再次开放这个渠道。

后面的每一天我都要打开网站看一下是否有最新消息，因为6个月的NOI有效期年底就要过了。终于，4个月之后，它再次打开。以下是我的timeline。如果不是因为前期耽搁的这些时间，或许我今年年初就拿到了PR。

* 2017-6-29: EE (in pool)
* 2017-6-30: NOI
* 2017-11-15: Ontario HCP stream submitted
* 2018-2-23: nominated
* 2018-3-14: ITA (948)
* 2018-4-9: AOR
* 2018-4-23: MEP; BCIP1
* 2018-4-27: BCIP2
* 2018-5-29: ghost update
* 2018-5-30: PPR
* 2018-6-4: TN
* 2018-6-12: Approved
* 从AOR一直到最后贴签，只用了2个月的时间。简直是神速啊。

## 感谢飞出国

如果没有飞出国，不会有今天的结果。因为平时忙于上班带娃，根本无暇研究这些移民政策。

在我们申请安省期间，客服李卫卫还打电话给我，新省的也开了，需要准备blabla资料。我说既然已经走安省流程了，新省这个就不再折腾。

每一次我的疑问，飞出国总能及时回答我。很专业，也很有经验。除了一些资料准备，填写profile，飞出国还帮助起草了推荐信。在选择职业代码的时候，进行了一系列分析。

正如之前有帖子所说，加拿大技术移民理论上来说，完全可以自己一手操办，前提是对政策拿捏得很准，非常贴近市场。有了飞出国的专业指导，让这条路走得更顺畅。

EE - Ontario - HCP Stream 感谢飞出国  NataliaYe  [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/28802](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/28802) 。