---
layout: post
title: '写在临行前——还好有你飞出国！'
date: 2018-04-05 15:00:00 +0800
author: mid-summer
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 26992
---

# 写在临行前——还好有你飞出国

终于定下来出发的日子，我们全家即将踏上陌生的北美大陆，既紧张又满心期待。

十二月初拿到大信封心里便萌生了对自己几年来波折的移民路写个总结的想法。辞职、打包行李回国，天南海北走亲访友加上不适应国内气候感冒发烧久咳不愈都成了拖延的好借口。

在这里奉劝广大移友政策不等人，尤其针对非紧缺专业，再好的中介也救不了不配合的客户。

因为拖延被动我们经历了13年职业被砍，14年自暴自弃自行决定走弯路留学新西兰，15年拒绝fly建议澳洲转战加拿大，16年无有效雅思成绩错过新州担保，年底投塔州也被告知失败（手动捂脸）。移民路上吃的苦，都是自己作出来的。

17年初抱着试一试的心态，和fly商议加做加拿大技术移民作为后备。能够在短时间内顺利ppr，一方面得益于加拿大政府大收移民，政策利好，系统处理快，另一方面annie的专业、及时沟通、认真负责也起了至关重要的作用。

17年2月23日签订合同，第二天立马收到Annie发来的wes在线申请付费链接，**接下来的一切反馈也都如此高效，真是大赞**！

4月13号提交EE，19号收到邀请，速度快得有点措手不及。才发现孩子护照需要更换，十八线城市证明更是难开。前后耗时俩月，等所有材料齐全已经6月29了。期间除了等待、刷论坛、刷cic账号没什么别的能做了。

中间有个小插曲，因为无聊，本人每天刷论坛移友拒签理由，最容易出问题的是无犯罪记录证明，奇葩的有澳大利亚维州除了警署证明还需要交通局（？）证明，有在维多利亚生活过的朋友需要注意一下。而新西兰的，当时我们办open工签直接个人申请ministry of justic的无刑记录，理所当然交了同样的证明。9月9日发现有在新西兰生活超过一年的申请人因为加拿大移民局不接受新西兰ministry of justice 的无刑记录而被拒签的。吓出一身冷汗！本来是焦急等待，这时候心里反而有点小侥幸，立马联系Annie写了解释信附上cic官方授权信（新西兰无刑专用授权书）签字。也不知道是不是解释信让移民局发现我们案子已经提交很久了，接下来审批进度赶了上来。这里也分享一下我们的时间线：

* 2017.4.13 submit profile
* 2017.4.19 ITA
* 2017.6.29 AOR
* 2017.9.16 ME
* 2017.9.19 Not Applicable
* 2017.10.3 we do not need additioal docs
* 2017.10.20 IP2/ppr
* 2017.12.4 passport collected

cic网站上有各个阶段的变化说明，但是每个人的情况不同，官方说明以及别人的时间线也只能作为参考。我们似乎没有经历IP1，因为每天刷确定没有错过每一次更新。10月20日当天状态第一次变化时已经是新西兰时间午夜了。之前听说ppr常发生在晚上，还跟主申开玩笑说睡一觉明天下午可能就下签了。下午上班时主申来电我就知道成了。开心到飞起。接下来就是贴签了。

新西兰没有加拿大移民局，我们需要把护照邮寄到悉尼，也可以选择自己快递，但为了保险起见我们去了加拿大在奥克兰的签证处。以下为地址：

Canada Visa Application Centre
Level 11,
Huawei Centre,
120 Albert Street,
Auckland 1010, New Zealand

每本护照NZD$68.9，所有申请人护照需要一起递送不能分开。需要注意的是签证处只收现金，多备零钱，他们可能无法找零。签证处四点发出当天所有申请，不想耽误一天的务必早到。带好护照、签证照片（一定要告知是加拿大pr照片跟ee提交的不一样）、ppr邮件。每一份护照一个追踪号自动连接cic账号，不需要到vfs上查询状态。一个月左右cic账号显示approved，四天以后签证处打电话通知取回护照。从送到VFS Auckland到收到大信封总共1个月上下吧，过程比较焦急，但是各位小伙伴耐心等待吧。

写在临行前——还好有你飞出国 mid-summer [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/26992](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/26992)。